---
title: "Колыбельная"
artist: "Анимация"
tags: "АнимациЯ"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Ночь укрыла
Всех тяжелым одеялом
В полный рост
Только дырочки от звезд
Цедят свет На землю вяло

Ветер сбросил обороты
Песня сосен не слышна
Оркестровые фокстроты
Заглушила тишина
Спят флейтист, Кларнетист
Трубачи и скрипачи
Демократы, Коммунисты
Патриоты, Сионисты
И врачи, И палачи

Ну а я все напеваю:
"Баю-баюшки-баю"
Колыбельную пою
Спи, усни, прошу тебя я
Подо льдом уснули реки
В реках рыба спит на дне
И луна сомкнула веки
Улыбается во сне
Дремлет летчик в самолете
Спит охранник на посту
Спят страницы в переплете
Звери, птицы, дяди, тети
На работе и в быту

Скоро утро
Ведь земля плывет по кругу
День и ночь
И года уходят прочь
И жара сменяет вьюгу
Трали-вали, люли-люли
Без забот и без обид
Все устали и уснули
Только кто-то все не спит
Спи, малыш
Ведь ты же знаешь
Можно лишь во сне расти
Ну вот и глазки закрываешь
Словно в сказке засыпаешь
Если что не так – прости
